Dimana pistolnya..
Pasti ada yang mencurinya..
'Selama aku masih hidup'
'Kesar Mom bahkan tidak
bisa menahan goresan pun.'
'Saya tidak peduli siapa yang harus
saya hadapi untuk melindunginya.'
Untuk menyelamatkan ibuku
Saya bisa melakukan apa saja.
Dimana senjatanya?
Saya berkata, 'Di mana senjatanya'?
Dimana seharusnya itu berada.
Sudah kubilang, tidak akan terjadi
apa-apa pada ibu yang ada di fotoku.
Jadi, saya membuang buktinya.
Bagaimana kamu bisa
menangkap ibu tanpa bukti apa pun?
Bahkan dalam mimpi terliar sekalipun,
aku tidak pernah membayangkannya
bahwa kamu akan
menghalangi janjiku pada ibuku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Sumedh.
Aku tahu.
Seandainya terjadi sesuatu
pada ibu yang ada di fotoku
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Katakan saja padaku di mana
kamu menyembunyikan senjata itu!
Jika kamu tidak memberitahuku
hal itu, aku harus..
Apa?  Anda akan menangkap saya?
Silakan, lakukan!
Saya siap menghadapi hukuman!
Anda mempermainkan
hukum, bukan saya!
Yang mendukung
penjahat juga penjahat..
Saya tidak peduli jika hukum
mencap saya sebagai penjahat.
Seorang anak laki-laki bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan ibunya.
Saya mengakui kebenarannya.
Saya mengakui kejahatan itu.
Saya telah mengambil pistolnya.
Aku bahkan melepaskan tembakan..
- Bu, harap diam!
Anda belum melakukan apa pun.
- Akankah aku diam
izinkan aku memaafkan diriku sendiri?
Saya mengakui kejahatan itu.
Bu, kamu belum melakukan apa pun!
Kamu tidak membunuh
siapa pun dengan sengaja, Bu!
Anda tidak bersalah!
Anda belum melakukan apa pun!
Apapun niatnya sayang..
- Tidak, Bu..
...pembunuhan tetaplah pembunuhan!
Besok pagi..
Tolong tangkap saya besok pagi.
Aku.. aku akan siap.
Rukmini..
Kamu.. kamu kehilangan ibumu..
Anda memahami rasa sakit
karena kehilangan ibu, bukan?
Jika, besok pagi kamu menangkap
ibuku dan membawanya pergi
dia akan pergi dariku.
Tolong..
Tolong jangan lakukan itu.
aku mohon padamu..
Tolong jangan tangkap ibu..
Anak saya..
Lihat.
Sampai tanggal
kamu telah mendengarkan
semua yang aku katakan kepadamu.
Namun demikian
Aku ingin janji darimu hari ini.
Anda harus melakukan
apa pun yang saya minta.
Tuhan
jangan pernah meminta salah satu umat-Nya
untuk menjanjikan sesuatu kepada-Nya, Bu.
Dia hanya memberi mereka perintah.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan, Bu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Setelah saya masuk penjara
tidak boleh ada jarak
antara Rukmini dan kamu.
Apa.. Bagaimana kamu bisa
menanyakan hal itu padaku?
Aku meminta kebahagiaanku padamu.
Lihat, Sumedh.
Penting bagimu untuk
mengingat sesuatu, sayang..
Gadis malang itu
tidak bersalah di sini.
Ini bukan salahnya!
Dia kehilangan
ibunya karena
kesalahan yang saya buat.
Aku ingin kau
sayangilah istrimu, menantuku
seperti yang selalu
kamu lakukan.
Tidak boleh ada jarak di
antara kalian berdua, sayang.
Baiklah kalau begitu.
Lihat, Rasna.
Pegang ini.
Ini adalah kunci brankas dan
semua lemari yang kami miliki.
Anda kehilangannya sekali, bukan?
Jangan sampai hilang lagi, oke?
Simpan dengan aman.
Tidak apa-apa.
Rupal, ayolah.
Kami sudah mengeluarkan
kasur untuk musim panas, bukan?
Simpan kembali di tempat
penyimpanan sebelum musim
hujan tiba, jika tidak maka
akan membusuk saat hujan.
Ayo sekarang!
Ayo, katakan 'ya'..
Saudara Bhaven.
Tolong perbaiki gudangnya
sebelum musim hujan tiba.
Kalau plafonnya bocor,
hanya akan menambah biaya.
Bahkan tidak ada yang mengatakan 'ya'..
Shivani.
Aduh Buyung!
Tidak akan berhasil jika orang yang membuat
orang lain menangis, malah menangis sendiri!
Jangan menangis, anakku.
Dengan baik..
Saat musim mangga
itu adalah tugas Anda untuk
memesan Mangga Kesar.
Anda tahu bahwa
Malhar dan Sumedh
tidak memakan
mangga jenis lainnya.
Saya harap Anda akan
memesannya tanpa gagal.
Tidak, Bibi..
Saya masih tidak percaya!
Kakak ipar berhutang budi padamu
namun dia akan mengirimmu ke penjara!
Apakah ini sebabnya
Anda memberinya
kebebasan untuk
menjadi petugas polisi?
Kamu benar!
Menantu perempuan
tidak boleh keluar rumah!
Itu yang terbaik!  - Shivani..
Anda adalah wanita yang bijaksana.
Bagaimana kamu tidak bisa mengerti
bahwa dia membantu ibunya yang
sudah meninggal mendapatkan keadilan?
Seandainya aku berada di posisinya,
aku pun akan melakukan hal yang sama!
Mama..
Wow!  Ramuan kehidupan!
Bagus sekali.
Suami macam apa kamu, Sumedh?
Apakah Anda tidak mempunyai
suara di hadapan istri Anda?
Istrimu akan menangkap
ibumu di depan matamu
tapi kamu bertingkah
seperti penonton bisu!
Saat dia ada di sini dengan
surat perintah penangkapan,
Anda harus melemparkan
surat cerai ke wajahnya
dan suruh dia membuat pilihan!
Jika dia ingin
tinggal di rumah ini
dia harus mengampuni bibiku!
TIDAK..
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ibu saya tidak pernah mengajari saya
untuk membeda-bedakan
anggota keluargaku.
-ku
hubungan dengan istri saya
tidak bergantung pada ini.
Dan milik Rukmini
hubungan dengan seragamnya
tidak tergantung pada hal ini.
Besar!
Dia di sini dengan surat perintah
penangkapan ibu mertuanya!
Baik itu Diwali atau Holi
itu tidak lain hanyalah Penguasa
Dwarka yang sedang bermain petak umpet.
Ayo pergi.
Sampai jumpa semuanya.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi!
Jaga dirimu dan satu sama lain.
Dan tolong tetap bahagia
semuanya, demi Tuhan.
Rukmini.
Ayo, bawa aku
ke sel megah yang telah Anda
pesankan untuk saya di penjara.
Ayo.  - Sumedh..
Ibu mertua..
- Cukup..
Itu cukup..
Tolong jangan katakan apa pun lagi.
- Aku.. - Aku
berjanji pada ibu, kalau tidak..
- Sudah cukup.
Sumedh..
Situasinya sudah
sangat sulit bagi Rukmini.
Tidak perlu mempersulitnya lagi.
Hai!
Kamu adalah anakku yang kuat.
Benar?
Sumedh!
Sumedh..
Siapa kamu?
Mama..
Malhar menembakkan peluru palsu ke arahku.
Kalian, saudara-saudara,
telah mempermainkan kami!
Bu.. Kami terpaksa
melakukan tindakan ini.
Kami ingin membuat
Rukmini mengerti
tentang apa yang terjadi
malam itu di pekan raya.
Seseorang menembak suamimu
dan kamu tidak bisa menahan diri.
Anda adalah wanita yang berpendidikan.
Anda bukan hanya seorang
wanita berpendidikan.
Anda mengetahui kitab hukum
jauh lebih baik daripada kami.
Anda adalah petugas IPS.
Namun Anda tidak bisa menghentikan diri Anda sendiri.
Hal yang sama juga
terjadi malam itu.
Suaminya meninggal di depannya.
Dia.. Ini..
Ibu tidak..
Ibu tidak menembak ibumu.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bahkan kamu tahu kalau ibu tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa
mengambil nyawa seseorang!
Kesar Mom bukanlah seorang pembunuh.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Dia tidak akan pernah bisa
mengambil nyawa seseorang..
Halo?  Jai Hind, Pak.
Apa!
Terima kasih Pak.  Oke.
Terima kasih!
Terima.. Terima kasih banyak!
Rukmini mencabut kasusnya.
Dia sendiri yang melakukannya kemarin!
Apakah Malhar..
Apa yang dia katakan
sebenarnya, Rukmini?
Aku kehilangan ibuku bertahun-tahun yang lalu.
Jadi, saya tidak bisa membuat kesalahan
dengan kehilangan satu sama lain.
SAYA..
Apapun yang saya lakukan
adalah karena api yang berkobar
dalam diriku selama bertahun-tahun.
Saya telah bersumpah
untuk menghukum orang
yang membunuh ibuku.
aku termakan olehnya..
Aku tidak bisa
menahan amarahku..
Jika memungkinkan
mohon maafkan saya..
Jadi, bibi akan dibawa kemana?
Lalu untuk siapa surat
perintah penangkapan itu?
Saya mengambil ibu mertua
ke peringatan ibuku.
aku ingin menunjukkannya padanya..
Aku ingin
meminta maaf padanya.
Saya ingin mengatakan kepadanya
bahwa apa pun yang dia lakukan
sama sekali tidak disengaja.
Itu bukan salahmu..
Aku juga ingin memberitahunya
bahwa ibu ini
mencintaiku sampai ke Bulan dan kembali..
Saya pikir mungkin
setelah melihat ini
arwah ibuku yang telah
meninggal akan tenteram.
Bahwa aku kembali
cinta ibuku..
Aku mendapatkannya kembali..
- Anakku sayang..
Di sana, di sana, anakku..
Disana disana.
Mohon maafkan saya, Rukmini.
Saya salah paham tentang Anda.
TIDAK..
Tolong jangan minta maaf padaku.
aku berterimakasih padamu..
Mohon maafkan saya.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Karena kamu, aku
mendapat kasih sayang ibuku..
Baik itu Diwali atau Holi..
Itu tidak lain adalah Penguasa Dwarka
yang sedang bermain petak umpet.
Semua memuji Penguasa Dwarka..
- Semua memuji Penguasa Dwarka..